# Бот-игра История Рыцаря

Телеграм бот для интерактивной текстовой игры "История Рыцаря".


## Описание

В застывшем во времени мире, поделенном на три великих королевства — 
Королевство Магии, Королевство Света и Королевство Тьмы. Ты рыцырь, 
должен встать на защиту баланса и спасти мир от вековой тьмы.
Игрок воплотится в роль рыцаря, отправляющегося в эпическое приключение 
через таинственные и опасные земли трех королевств. Поднявшись против сил зла, 
рыцарь обнаружит, что в каждом королевстве скрыты уникальные тайны и вызовы.

## Инструкции по использованию
- Начало приключения:
  - Найди бота в Telegram: @the_knight_way_bot.
  - Запусти бота командой /start.
  - Для детального ознакомления с ботом, воспользуйтесь командой /help
  - Для начала квеста воспользуйтесь командой /quest
- Помогай местному населинию и зарабатывай:
  - Квест предлагает тебе разные сценарии заработка денег.
  - Вводи разные варианты ответов, и двигайся дальше. 
- Следи за Сюжетом:
  - Твои решения влияют на развитие сюжета. 
  - Открывай новые локации, отгадывай загадки и раскрывай тайны.
- Остерегайся Опасностей:
  - Встречай темных врагов. 
  - Твои навыки и решения могут спасти тебя или поставить в опасность.


## Ссылки на изображения
В проекте использовались изображения, сгенерированные нейросетью OpenAI GPT-4 Turbo и генератором изображений DALL-E 3.

Все изображения можно найти по ссылке на [Яндекс.Диск](https://disk.yandex.ru/d/WVlfonfKitaZIg).

## Контакты
Для связи с разработчиками можно использовать следующие контакты:

- [Telegram](https://t.me/debonair_bait)
- [Почта](mailto: davchup@icloud.com)
